PUC-Rio	- Trabalho 1 de Sistemas de Computação (INF1019)
Professor: Markus Endler
Monitora: Jéssica Almeida
Alunas:
Bianca Villar  -  1510321
Livia Aloise   -  1510952


Compilação:

gcc -o T2 gm.c vm.c fila.c
./T2


Modo de uso:
Entre no terminal, e no diretório do trabalho. Execute “./gm”, para encerrar digite ctrl-c

Execução:

	O arquivo que contem o gerenciador é o gm.
	O programa começa criando a memória física, depois são criados os quatro processos que inicializam cada um a sua page table.
	Os processos ficam lendo até acabar o arquivo de log que ele esta lendo. A cada linha lida ele separa o índice da página e o offset, e chama a função trans (definida no vm).
	A função trans procura na page table do processo a page frame relacionada a esse índice, caso encontre retorna 1, caso contrario retorna 0(page fault).
	Quando não encontramos devemos então decidir onde essa pagina vai ser adicionada. Para isso utilizamos o algoritmo de LFU, que decide em qual page frame a que foi lida vai ser escrita.
	O algoritmo LFU escolhe a page frame, se tiver uma vazia é a escolhida. Se não escolhe a menos acessada dentre as mapeadas para ser substituída. 

	SWAP ??
	O programa imprime o processo, o endereço fisico e o tipo de acesso para cada linha.




ESTRUTURA DE DAODS:
	Utilizamos no nosso programa quatro estruturas de dados:
	Uma para página que contem o processo, o índice, o offset e qual seu acesso. -> Pagina
	Uma para a tabela de páginas que contem o processo e o vetor de índice das frames. ->TabelaDePaginas
	Uma para as frames, que possui o contador de referências e se foi modificada e a página. -> Frame
	Uma para a memória física, que contem o índice do primeiro frame vazio e também o vetor de frames. ->MemoriaFisica


SINAIS:
	Quando ocorre um page fault emitimos um sinal SIGUSR1 para o gerenciador.
	Quando enceramos a execução pelo terminal emite SIGQUIT e terminamos o programa, liberando sua memória.
	Para parar e continuar um processo o gerenciador o SIGSTOP e SIGINT. 


EXEMPLO
??

AVALIACAO ??


	